あなた方は、神の言葉が、
癒し、解放、祝福であることを認識したので、
主は私に恵みを与えてくれるでしょう。
私の中で生きている言葉が、
あなたを解放するでしょう。
彼の言葉が、癒し、解放、救いであることを
認識した方は、手を挙げてください。
これは、神の言葉が癒しであることを、
あなた方が認識する必要があるということです。
一度、あなた方が、
神の言葉が癒しであることを認識したならば、
全能なる神は、
私の中にある生きている言葉を
あなたに解放するでしょう。
ありがとうございました。ハレルヤ。
私があなた方の所に行く前に...
周りにいるすべての反逆の霊よ。
立て！
来い！
立て、ここに来い！
イエスの御名による
預言者TBジョシュアの祈りと解放
立て、ここに来い！
ここに来い！
立て！
彼女をここに連れてきて。
私は暗闇の霊だ。私は彼女の人生を破壊した。
結婚させない。結婚が何だというのか？
愛情なんかないのだ。
彼女の仕事に進展はない。
彼女が生まれた時からだ。
イエスの御名による
預言者TBジョシュアの祈りと解放
私は彼を破壊した。
彼は動くができず、何もできない。
ここを見ろ！来い！ここに来い！
何て言った？
お前は彼女を殺すのか？
私は彼女を殺し、
家族全員を殺すだろう。
OK。彼女にそこに行くように言いなさい。
私は彼女を殺す。
何にも留まらない。
そこにいるあなた。彼女を連れて来て！
出て行け！
どこに行くんだ？
立て！
立て、ここに来い！
彼女をここに連れてきて！
立て！
立て、来い！
彼女を連れてきて！
何か手伝おうか？
来い！
私を放っておいてくれ！
彼女を連れてきて！
イエスの御名によって！
来て、彼女を連れてきて！
立て！
私は「悪霊の夫」だ。
私たちは5体いる。
彼女を連れてきて！
イエスの御名による
預言者TBジョシュアの祈りと解放
彼女は子供を産むことができない。
立て！
私は彼女を終わらせた。
私は彼女が死ぬことを望む。
出ていけ！
あなたは誰だ？
私は王だ。
どこの王か？
水からだ。
あなたは彼に何をしたのか？
私は彼を破壊した。
どのようにだ？
彼はナイジェリアにいた。
彼はヨーロッパに行った。
私は彼を戻した。
我々は彼の使命を破壊した。
彼女から去れ！
来い、立て！
彼はアクラに行って、神の仕事をしようとしていた。
どうやって彼を破壊したのか？
彼はいつも自分の体が病気であった。
彼はいつも痛みを感じるだろう。
我々は彼の体を病気にする。
いつも問題があるのだ。
どうやって彼に入ったのか？
食べ物を通してだ。
私は彼女の子宮を破壊した。
私は彼女の夫を破壊した。
彼は偉大な人物だ。
彼は私に仕えたくないのだ。
感謝します、イエス様。
私は癒されました！
私は彼女が嫌いだ。私は彼女を憎んでいる。
立て！
私は偶像だ。
これの意味は何だ？
どうやって彼女を破壊したのか？
彼女の結婚のことだ？
立て！
（彼女は）生贄なのだ。
彼女は私の財産だ。
私は彼女を殺すだろう。
仕事が何だというのだ？
彼女は、自分のことをビジネスウーマンと言う。
我々はわかるのだ。
そのビジネスが崩壊するか、
あるいは彼女が死ぬだろう。
彼女は私のものだ。
私は家系にいる偶像だ。2000才だ。
私は彼女の結婚を破壊し、
彼女の夫に入った。
私は夫に入った。
私は彼女の結婚を破壊した。
今、彼女は離婚を申請している。
彼女はそれを撤回したいのだ。
この入れ墨の意味は何だ？
それには意味がない。欲求不満だ。
お前は結婚をどのように破壊したのか？
私は姦通を通して夫に入った。
この体にいるお前は誰だ？
破壊の霊だ。
私は誘惑の霊だ。
お前は誰だ？
私は「ストロング・マン」だ。
彼の体にどうやって入ったのか？
夢を通してだ。
私は体を曲げることができません。
私は適切に歩くことができません。
助けてください、「神の人」よ。
助けてください。「神の人」よ。
3年間です。
「神の人」よ。助けてください。
イエスの御名による癒し
感謝します、イエス様。
私は自由です。
私は今、体を曲げることができます。
感謝します、イエス様。
お前は誰だ？
私は彼を破壊した。
どうして彼を破壊したのか？
彼は私の夫です。
お前は誰だ？
私は彼の妻だ。
彼の結婚に何をしたのか？
私はすべてを破壊した。
どうやって彼の結婚を破壊したのか？
平安を与えないようにだ。
どうやって彼に入ったのか？
平安なしだ。
母親からだ。
彼女の夫の所からだ。
この体にいるお前は誰だ？
お前の名は？
立て！
お前は誰だ？
彼女は私のものだ。
お前は彼女に何をしたのか？
どうやって彼女を破壊したのか？
彼女はできない！
私が彼女を終わらせた！
まっすぐ立て！来い！
私は彼女を殺す！
私はこの妊娠で、彼女を破壊するだろう！
悪霊の夫だ。
彼女は決して平安を得ることができない！
私は彼女の仕事を破壊した。
すべてを破壊した！
私はすべてを破壊した！
一文無しにした！
お前は誰だ？
偶像だ。
どうやってお前はこの体に入ったのか？
立て！
イエスの御名による癒し
私はすべてを破壊した。
お前は誰だ？
私は「ストロング・マン」だ。
イエスの御名による癒し
立て！
感謝します、イエス様。
私は癒されました。
私は今、動けます。
私は今、動くことができます。
感謝します、イエス様。
来い、立て！
彼女から去れ！
私は彼らを破壊したい！
彼らは生き残る戦いをしている！
彼らは生き残れない！
彼らは私に仕えることになっているのだ！
「神の人」よ、助けてください。
私は歩くことができません。
私は歩くのが困難です。
私は歩行器を使っています。
私は腰にコルセットを付けています。
どうか「神の人」よ、助けてください。
私は、自分の背中の2か所の手術のため、
予約しています。
助けてください、「神の人」よ、どうか！
私は背中に手術を受けました。
私は頚部と胸部の
2か所以上の手術の予約をしています。
下半身不随なのです。
私は何の感覚もありません。
私は、歩きやすいように、
膝の矯正器具を装着しなければなりません。
私がまっすぐに座りやすくするために、
木製のコルセットを
身に着けなければならないのです。
「神の人」よ、助けてください。
イエスの御名による癒し
私は下半身不随です。
全て機能していないのです。
イエスの御名による癒し
助けてください、イエス様。
私を解放してください、神よ。
私を自由にしてください、主よ。
立て ！
イエスの御名による癒し
歩け！
感謝します。イエス様！
私は今、歩くことができます！
あなたは静かに座る準備ができていますか？
OK、私はあなたをそこに連れて行きたい。
イエスの御名による癒し
感極まります。感謝します、イエス様。
私は自分の膝を感じることができます。
イエスの御名による
預言者TBジョシュアの祈りと解放
彼女は世帯主だ。
彼女が話すと、家が震えるのだ。
お前は彼女に何をしたのか？
私は彼女を破壊した。
この体に何体いるのか？
失望の霊だ。
お前は彼女と彼女の家族に何をしたのか？
私は彼女の母親の病気を引き起こした。
立て！
私は彼女の顔に仮面をかけた。
どうしてそんなことをしたのか？
なぜお前は彼女の顔に仮面をかけたのか？
お前はどのようにこの体に入ったのか？
私は夢を通して彼女に入った。
立て、来い！
イエスの御名によって、出て行け！
立て！
私は彼の結婚を奪いたい。
私は彼の妻を破壊した。
我々は悪霊だ。
彼女から去れ！
来い！ここを見ろ！
行かせてくれ！
私は彼女を縛った。
私は彼女を失望させる。
彼女は人生で前進することができない。
私は彼女を抑える。
なぜ彼女はここに来たのか？
お前は彼女に何をしたのか？
私は彼女にここに来ないように言った。
来い、イエス・キリストの御名によって！
私は彼女の父親の屋敷を通して彼女を破壊した。
私は彼女が学校に行くことを望んでいない。
彼女は、結婚することを望んでいない。
なぜなら、彼女は大金持ちだからだ。
私は先祖の先祖の先祖だ。
どうやって彼女に入ったのか？
彼女が小さかったとき、彼女に入った。
立て！何の霊だ？
てんかんの霊です、先生。
私は出て行くよう命じる！
立て！
感謝します、イエス様！
来い！
お前は彼女に何をしたのか？
お前は彼女の結婚に何をしたのか？
私は彼女の結婚を破壊した！
どうやって彼女に入ったのか？
夢を通してだ。
立て！
霊です。私は彼女を分かれさせた。
私は彼女が結婚しないように別れさせた。
私をほっといてくれ！
蛇の霊だ。
お前は彼女に何をしたのか？
私は彼女の結婚を破壊した。
どうやって彼女の結婚を破壊したのか？
どうやってだ？
私は彼女の夫を彼女から逃げさせた！
お前は他に何を彼女にしたのか？
病気だ。
どのように彼女に入ったのか？
彼女の母は、彼女を私に捧げたのだ。
来て、彼女を連れて出して！
彼女から去れ！
私の父は呼吸障害があります。
アレルギー体質です。
父は助けが必要です。
この機械なしでは歩くことができません。
どうか、お願いです。
先生、助けてください。
先生、どうか。
父は肺線維症に罹っています。
助けが必要です。
どうか、助けてください。
父は機械を携帯していて、
いつも携行しなければなりません。
どうか、助けてください。
父は呼吸の問題を抱えています。
先生、助けてください。
私には肺線維症があります。
呼吸ができません。
私は問題を抱えています。
何もできません。
あなたはどこから来たのですか？
アメリカ合衆国からです。
イエスの御名による癒し
イエスの御名によって、
あなたを助けることができますか？
はい。
OK。
イエスの御名による癒し
この人から離れてください。
これは手術なのです。
彼は今（手術室に）行っています。
分かりますか？
イエスの御名による癒し
彼は（手術室に）行ってしまいました。
彼が戻ってくるまでに、
彼は良くなっているでしょう。
彼らが彼を手術している手術室に、
彼はいます。
イエスの御名による癒し
彼は行ってしまいました。
今、彼が戻ってきます。
彼が戻ってきます。
イエスの御名による癒し
それを取り除いてください。
OK、歩いて！
イエスの御名による癒し
走らないでください。
感謝します、イエス様。
感謝します。
ここに来てください！
ありがとうございました。